	Каждый игрок управляет кораблем, который находится в середине левого края экрана. Игрок перемещает корабль вверх и вниз клавишами управления курсором; клавиша "пробел" используется для стрельбы. В начале игры флот пиратов находится в правой части экрана и постепенно двигается влево, также смещаясь в разные стороны. Игрок выстрелами уничтожает пиратов. Если ему удается сбить всех пиратов, появляется новый флот, который движется быстрее предыдущего. Если пираты сталкиваются с кораблем игрока или доходят до левого края экрана, игрок теряет корабль. Если игрок теряет все три корабля, игра заканчивается. В игре предусмотрено 3 уровня сложности.